1 قانون براءة الاختراع ونماذج المنفعة، تصميمات الدوائر المتكاملة، المعلومات غير المفصح عنها.
2 قانون حق الحصول على المعلومات.
3 قانون حماية حق المؤلف والحقوق المجاورة.
4 قانون التصاميم الصناعية.
5 قانون العلامات التجارية والمؤشرات الجغرافية.
6 قانون الأسماء التجارية.
7 قانون تنظيم العلاقة بين المؤجر والمستأجر.
8 قانون مكافحة غسل الأموال وتمويل الإرهاب وتعديلاته.
9 قانون الاقرار بالذمة المالية.
10 القانون المدني وتعديلاته.
11 قانون السلطة القضائية وتعديلاته.
12 قانون المرافعات والتنفيذ المدني وتعديلاته.
13 قانون الوقف الشرعي وتعديلاته.
14 قانون الأحوال الشخصية وتعديلاته.
15 قانون المعهد العالي للقضاء.
16 قانون الأحوال المدنية والسجل المدني وتعديلاته.
17 القانون التجاري وتعديلاته.
18 قانون الشركات التجارية وتعديلاته.
19 قانون تنظيم وكالات وفروع الشركات والبيوت الأجنبية وتعديلاته.
20 قانون الإشراف والرقابة على شركات ووسطاء التأمين وتعديلاته.
21 قانون حماية المستهلك.
22 قانون السجل التجاري وتعديلاته.
23 قانون التجارة الخارجية.
24 قانون السجل العقاري.
25 قانون أراضي وعقارات الدولة.
26 قانون قضايا الدولة.
27 قانون الوثائق.
28 قانون المناطق الحرة.
29 قانون تنظيم المنطقة الحرة- عدن.
30 قانون المناقصات والمزايدات والمخازن الحكومية.
31 قانون الهيئات والمؤسسات والشركات العامة وتعديلاته.
32 قانون الجمعيات والمؤسسات الأهلية.
33 قانون الجمعيات والاتحادات التعاونية.
34 القانون المالي وتعديلاته.
35 قانون النقل البري.
36 قانون الطيران المدني وتعديلاته.
37 قانون الدفاع المدني.
38 قانون تنظيم الكليات العسكرية.
39 قانون تنظيم كلية القيادة والأركان.
40 قانون هيئة الشرطة.
41 قانون انشاء أكاديمية الشرطة.
42 قانون الاجراءات الجزائية.
43 قانون الاجراءات الجزائية العسكري.
44 قانون إجراءات محاكمة شاغلي وظائف السلطة العليا.
45 قانون الجرائم والعقوبات وتعديلاته.
46 قانون الجرائم والعقوبات العسكري.
47 قانون الأحكام العامة للمخالفات.
48 قانون تنظيم حمل الأسلحة النارية والذخائر والإتجار بها.
49 قانون مكافحة الاتجار والاستعمال غير المشروعين للمخدرات والمؤثرات العقلية.
50 قانون مكافحة جرائم الاختطاف والتقطع.
51 قانون رعاية الأحداث وتعديلاته.
52 قانون حقوق الطفل.
53 قانون تنظيم مصلحة السجون وتعديلاته.
54 قانون تنظيم مهنة المحاماة.
55 قانون الجامعات اليمنية وتعديلاته.
56 قانون الجامعات والمعاهد العليا والكليات الأهلية وتعديلاته.
57 قانون كليات المجتمع.
58 قانون التعليم العالي.
59 قانون التعليم الفني والتدريب المهني.
60 قانون المعلم والمهن التعليمية.
61 القانون العام للتربية والتعليم.
62 قانون تنظيم مؤسسات التعليم الأهلية والخاصة.
63 قانون محو الأمية وتعليم الكبار وتعديلاته.
64 قانون الجمارك وتعديلاته.
65 قانون إعفاء وتخفيضات جمركية على سيارات المغتربين العائدين من دول الخليج العربي.
66 قانون رعاية المغتربين اليمنيين.
67 قانون الاستثمار.
68 قانون الاستملاك للمنفعة العامة.
69 قانون الخصخصة.
70 قانون تنظيم الصناعة.
71 قانون الغرف التجارية الصناعية واتحادها العام.
72 قانون التأمينات والمعاشات وتعديلاته.
73 قانون التأمينات الاجتماعية وتعديلاته.
74 قانون المعاشات والمكافآت للقوات المسلحة والأمن وتعديلاته.
75 قانون الرعاية الاجتماعية وتعديلاته.
76 قانون الخدمة المدنية.
77 قانون الخدمة في القوات المسلحة والأمن.
78 قانون الكهرباء.
79 قانون المياه وتعديلاته.
80 قانون البريد العام والتوفير البريدي.
81 قانون النظافة العامة.
82 قانون البناء.
83 قانون التخطيط الحضري.
84 قانون صندوق تنمية المهارات.
85 قانون إنشاء صندوق التراث والتنمية الثقافية.
86 قانون إنشاء صناديق نظافة وتحسين المدن.
87 قانون انشاء صندوق صيانة الطرق وتعديلاته.
88 قانون الزكاة.
89 قانون ضرائب الدخل.
90 قانون ضرائب الدخل الملغي.
91 قانون الضريبة على المركبات.
92 قانون التأمين الإلزامي من المسئولية المدنية الناشئة عن حوادث السيارات.
93 قانون التحكيم وتعديلاته.
94 قانون الاثبات وتعديلاته.
95 قانون التوثيق.
96 قانون الرسوم القضائية.
97 قانون تحصيل الأموال العامة.
98 قانون التدوير الوظيفي.
99 قانون تحديد الاجازات والعطلات الرسمية.
100 قانون الجريدة الرسمية.
101 قانون شعار الجمهورية وخاتمها الرسمي.
102 قانون العلم الوطني.
103 قانون الوظائف والأجور والمرتبات.
104 قانون المرور وتعديلاته.
105 قانون السياحة.
106 قانون الترويج السياحي وتعديلاته.
107 قانون الآثار وتعديلاته.
108 قانون الصحة العامة.
109 قانون الصحافة والمطبوعات.
110 قانون البنوك.
111 قانون المصارف الاسلامية وتعديلاته.
112 قانون تنظيم أعمال الصرافة وتعديلاته.
113 قانون بنوك التمويل الأصغر.
114 قانون إنشاء بنك الأمل للإقراض الأصغر.
115 قانون الجنسية وتعديلاته.
116 قانون دخول واقامة الأجانب.
117 قانون السلك الدبلوماسي والقنصلي وتعديلاته.
118 قانون الجوازات.
119 قانون تنظيم إصدار الجوازات الدبلوماسية والخاصة ولمهمة.
120 قانون الجهاز المركزي للرقابة والمحاسبة.
121 قانون الحق الفكري.
122 قانون العمل وتعديلاته.
123 قانون تنظيم النقابات العمالية.
124 قانون تنظيم وحماية الثروة الحيوانية.
125 القانون البحري.
126 قانون الموانئ البحرية.
127 قانون حماية البيئة.
128 قانون حماية البيئة البحرية من التلوث.
129 قانون رعاية أسر الشهداء ومناضلي الثورة.
130 قانون مهنة تدقيق ومراجعة الحسابات.
